Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/SolutionTemplates.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# DynamicsCRM_Content
source: <p>The Dynamics 365 solution template contains everything needed for a secure, scalable and extensible Sales Management dashboard analytics. In just a few hours stand up an end-to-end solution including Scribe’s cloud-based ETL platform, a cloud or on-premise database, and polished Power BI reports (including a security model derived from your own Dynamics 365 instance).</p> <p class="text-semibold">Sales management for Dynamics 365:</p> <ul> <li>Get started quickly with pre-built data models for Sales Management analytic dashboards</li> <li>Use an intuitive wizard based UI to setup and customize data integration</li> <li>Gain enterprise grade performance by processing large data volumes from Dynamics 365</li> <li>Optimize data integration with incremental data extraction capability</li> </ul> <p>Everything is freely available on GitHub and completely documented so you can spend your time customizing the end results instead of designing and coding from scratch.</p>
ja_jp: <p>Dynamics 365 ソリューション テンプレートには、セキュリティで保護され、スケーラブルで拡張可能な売上管理ダッシュボードの分析を行うのに必要なものがすべて含まれています。数時間で、Scribe のクラウドベース ETL プラットフォーム、クラウドまたはオンプレミスのデータベース、および洗練された Power BI レポート (所有する Dynamics 365 インスタンスから派生したセキュリティ モデルを含む) を含む、エンド ツー エンドのソリューションを立ち上げることができます。</p> <p class="text-semibold">Dynamics 365 用の売上管理:</p> <ul> <li>構築済みの売上管理分析ダッシュボードのデータ モデルですぐに開始しましょう。</li> <li>直感的なウィザードに基づく UI を使用し、データ統合を設定およびカスタマイズする</li> <li>Dynamics 365 からの大きなデータ ボリュームを処理することで、エンタープライズ グレードのパフォーマンスを得る</li> <li>増分データ抽出機能でデータ統合を最適化する</li> </ul> <p>すべて GitHub で無料で入手できるだけでなく、完全に文書化されているため、ゼロから設計やコーディングえはなく、最終結果のカスタマイズに時間を費やすことができます。</p>
ko_kr: <p>Dynamics 365 솔루션 템플릿에는 안전하고 확장 가능한 판매 관리 대시보드 분석에 필요한 모든 것이 포함되어 있습니다. 단 몇 시간 만에 Scribe의 클라우드 기반 ETL 플랫폼, 클라우드 또는 온-프레미스 데이터베이스 및 고급 Power BI 보고서를 비롯한 종단 간 솔루션을 구축할 수 있습니다(자체 Dynamics 365 인스턴스에서 파생한 보안 모델 포함).</p> <p class="text-semibold">Dynamics 365 판매 관리:</p> <ul> <li>판매 관리 분석 대시보드용으로 사전 구축된 데이터 모델로 빠르게 시작</li> <li>직관적 마법사 기반 UI를 사용하여 데이터 통합 설정 및 사용자 지정</li> <li>Dynamics 365에서 대용량 데이터를 처리하여 엔터프라이즈급 성능 달성</li> <li>증분 데이터 추출 기능으로 데이터 통합 최적화</li> </ul> <p>모든 것이 GitHub에서 무료로 제공되며 완벽하게 문서화되어 처음부터 설계하고 코딩하는 대신 최종 결과를 사용자 지정하는 데 시간을 할애할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>Dynamics 365 解决方案模板模板包含实现可缩放、可扩展的安全“销售管理”仪表板分析所需的所有功能。仅需数小时便可生成一个端对端解决方案，其中包含 Scribe 基于云的 ETL 平台、一个云数据库或本地数据库，以及经过精心设计的 Power BI 报表（包括一个派生自你自己的 Dynamics 365 实例的安全模型）。</p> <p class="text-semibold">适用于 Dynamics 365 的销售管理：</p> <ul> <li>快速开始使用针对“销售管理”分析仪表板的预置数据模型</li> <li>使用基于直观向导的 UI 来设置和自定义数据集成</li> <li>通过处理来自 Dynamics 365 的大量数据获得企业级性能</li> <li>使用增量数据提取功能优化数据集成</li> </ul> <p>所有内容均在 GitHub 上免费提供并完整记录，因此你可将时间用在自定义最终结果上，而不是从头开始进行设计和编码。</p>
zh_tw: <p>Dynamics 365 解決方案範本包含安全、可隨時調整及擴充之銷售管理儀表板分析所需的一切。只要幾小時的時間，就能讓端點對端點的解決方案穩定運作，像是 Scribe 的雲端 ETL 平台、雲端或內部部署的資料庫，乃至於完整的 Power BI 報表 (包括從您自有 Dynamics 365 執行個體衍生而來的安全性模型)。</p> <p class="text-semibold">Dynamics 365 銷售管理：</p> <ul> <li>銷售管理分析儀表板的預建資料模型讓您快速就能上手。</li> <li>簡單易用的精靈 UI，可用於設定及自訂資料整合。</li> <li>利用 Dynamics 365 處理大量的資料，獲取企業等級的效能</li> <li>增量資料擷取功能最佳化資料整合。</li> </ul> <p>所有項目全都在 GitHub 上免費提供，並附有完整的文件說明，所以您只需要將時間花在自訂最終的結果上，而無須從頭開始設計及編寫程式碼。</p>

# DynamicsCRM_DetailTagline
source: Stand up a scalable, secure and extensible Power BI dashboard on your cloud or on-premise Dynamics 365 instance in a few hours. Spend your time customizing the solution for your business needs instead of starting from scratch.
ja_jp: セキュリティで保護され、スケーラブルで拡張可能な Power BI ダッシュボードを、数時間でクラウドまたはオンプレミスの Dynamics 365 インスタンスに立ち上げることができます。ゼロから始めるのではなく、ビジネス ニーズに合わせてソリューションをカスタマイズすることに時間を費やすことができます。
ko_kr: 단 몇 시간 만에 클라우드 또는 온-프레미스 Dynamics 365 인스턴스에 확장 가능하고 안전한 Power BI 대시보드를 구축하세요. 처음부터 시작하는 대신 비즈니스 요구 사항에 맞게 솔루션을 사용자 지정하는 데 시간을 할애하세요.
zh_cn: 仅需数小时便可在云或本地 Dynamics 365 实例上搭建一个可缩放、可扩展的安全 Power BI 仪表板。将时间用在定制符合企业需求的解决方案上，而不是从头开始。
zh_tw: 只需要幾小時時間，就能在您的雲端或內部部署的 Dynamics 365 執行個體中，執行可靈活調整、安全，並可加以擴充的 Power BI 儀表板。您只需要將時間花在自訂符合您業務需求的解決方案上，而無須一切從頭開始。

# DynamicsCRM_DetailTitle
source: Enterprise ready sales management analytics
ja_jp: エンタープライズ対応の売上管理分析
ko_kr: 엔터프라이즈급 판매 관리 분석
zh_cn: 企业现成可用的销售管理分析
zh_tw: 企業用銷售管理分析

# DynamicsCRM_IndexTagline
source: Get powerful insights from your Dynamics 365 customers in Power BI with a scalable, extensible and secure solution. Accommodate your own CRM customizations, add data from other applications, such as actual revenue from your ERP system, and reuse features of the existing security model.
ja_jp: セキュリティで保護され、スケーラブルで拡張可能な Power BI で Dynamics 365 のお客様から有益な洞察を得ます。自分だけの CRM カスタマイズ内容の反映、他のアプリケーションからのデータ (ERP システムからの実際の収益など) の追加、既存セキュリティ モデルの機能の再利用を行います。
ko_kr: 확장 가능하고 안전한 솔루션을 사용하여 Power BI에서 Dynamics 365 고객으로부터 강력한 정보를 얻으세요. 자체 CRM 사용자 지정을 수용하고 ERP 시스템의 실제 수익과 같은 다른 응용 프로그램의 데이터를 추가하며 기존 보안 모델의 기능을 다시 사용하세요.
zh_cn: 利用可缩放、可扩展的安全解决方案，在 Power BI 中获取来自 Dynamics 365 客户的强大见解。纳入自己的 CRM 自定义设置、添加其他应用程序中的数据（如 ERP 系统中的实际收入），还可重复使用现有安全模型中的功能。
zh_tw: 利用兼具可靈活調整、可擴充及安全性等特性的解決方案，從 Power BI 獲取您 Dynamics 365 客戶實用的深入資訊。加入您自己的 CRM 自訂及來自其他應用程式的資料 (例如您 ERP 系統的實際收入)，以及重複應用現有安全性模型的各項功能。

# DynamicsCRM_Partner
source: Scribe
ja_jp: スクライブ
ko_kr: 구독
zh_tw: 文件

# DynamicsCRM_Title
source: Sales Management for Dynamics 365
ja_jp: Dynamics 365 用の売上管理
ko_kr: Dynamics 365 판매 관리
zh_cn: 适用于 Dynamics 365 的销售管理
zh_tw: Dynamics 365 銷售管理

# Salesforce_Content
source: <p> The Salesforce solution template contains everything needed for a secure, scalable and extensible Sales Management dashboard with actionable analytics. In just a few hours stand up an end-to-end solution including your choice of the Informatica Cloud Integration Platform or Scribe’s cloud-based platform, cloud or on-premise database, and polished Power BI reports (including a security model derived from your own Salesforce instance). </p> <p class="text-semibold"> Sales management for Salesforce, simplified: </p> <ul> <li>Get started quickly with pre-built data models for analytic dashboards.</li> <li>Use an intuitive wizard based UI to setup and customize data integration</li> <li>Gain enterprise grade performance by processing large data volumes from Salesforce</li> <li>Optimize data integration with incremental data extraction capability</li> </ul>
ja_jp: <p> Salesforce ソリューション テンプレートには、セキュリティで保護され、スケーラブルで拡張可能な売上管理ダッシュボードに必要なすべてのもの、および実行可能な分析が含まれます。数時間で、Informatica Cloud Integration Platform または Scribe のクラウドベース ETL プラットフォーム、クラウドまたはオンプレミスのデータベース、および洗練された Power BI レポート (所有する Salesforce インスタンスから派生したセキュリティ モデルを含む) を含む、エンド ツー エンドのソリューションを立ち上げることができます。 </p> <p class="text-semibold"> Salesforce の売上管理は合理化されています。 </p> <ul> <li>構築済みの分析ダッシュボードのデータ モデルですぐに開始できます。</li> <li>直感的なウィザードに基づく UI を使用し、データ統合を設定およびカスタマイズする</li> <li>Salesforce からの大きなデータ ボリュームを処理することで、エンタープライズ グレードのパフォーマンスを得る</li> <li>増分データ抽出機能でデータ統合を最適化する</li> </ul>
ko_kr: <p> Salesforce 솔루션 템플릿에는 실행 가능한 분석과 함께 안전하고 확장 가능한 판매 관리 대시보드 분석에 필요한 모든 것이 포함되어 있습니다. 단 몇 시간 만에 여러분이 원하는 Informatica Cloud Integration Platform 또는 Scribe의 클라우드 기반 플랫폼, 클라우드 또는 온-프레미스 데이터베이스 및 고급 Power BI 보고서를 비롯한 종단 간 솔루션을 구축할 수 있습니다(자체 Salesforce 인스턴스에서 파생한 보안 모델 포함). </p> <p class="text-semibold"> Salesforce용 판매 관리의 사용 이점: </p> <ul> <li>분석 대시보드용으로 사전 구축된 데이터 모델로 빠르게 시작</li> <li>직관적 마법사 기반 UI를 사용하여 데이터 통합 설정 및 사용자 지정</li> <li>Salesforce에서 대용량 데이터를 처리하여 엔터프라이즈급 성능 달성</li> <li>증분 데이터 추출 기능으로 데이터 통합 최적화</li> </ul>
zh_cn: <p> Salesforce 解决方案模板包含实现可缩放、可扩展的安全“销售管理”仪表板和可操作分析所需的所有功能。仅需数小时便可生成一个端对端解决方案，其中包含你选择的 Informatica 云集成平台或 Scribe 的基于云的平台、一个云数据库或本地数据库，以及经过精心设计的 Power BI 报表（包括一个派生自你自己的 Salesforce 实例的安全模型）。 </p> <p class="text-semibold"> 适用于 Salesforce 的销售管理，简化版： </p> <ul> <li>快速开始使用分析仪表板的预置数据模型。</li> <li>使用基于直观向导的 UI 来设置和自定义数据集成</li> <li>通过处理来自 Salesforce 的大量数据获得企业级性能</li> <li>使用增量数据提取功能优化数据集成</li> </ul>
zh_tw: <p> Salesforce 解決方案範本包含可靈活調整、安全，並可加以擴充之銷售管理儀表板所需的一切，而且還會提供分析，讓您制定因應措施。只要幾小時的時間，就能讓端點對端點的解決方案穩定運作，像是您選用的 Informatica Cloud Integration Platform 或 Scribe 的雲端 ETL 平台、雲端或內部部署的資料庫，乃至於完整的 Power BI 報表 (包括從您自有 Dynamics CRM 執行個體衍生而來的安全性模型)。 </p> <p class="text-semibold"> Salesforce 銷售管理簡化了： </p> <ul> <li>分析儀表板的預建資料模型讓您快速就能上手。</li> <li>簡單易用的精靈 UI，可用於設定及自訂資料整合。</li> <li>從 Salesforce 處理大量資料，獲取企業等級的效能。</li> <li>增量資料擷取功能最佳化資料整合。</li> </ul>

# Salesforce_DetailTagline
source: Stand up a scalable, secure and extensible Salesforce Power BI dashboard in a few hours. Spend your time customizing the solution for your business needs instead of starting from scratch.
ja_jp: セキュリティで保護され、拡張性がある広範囲な Salesforce Power BI ダッシュボードを、数時間で立ち上げることができます。ゼロから始めるのではなく、ビジネス ニーズに合わせてソリューションをカスタマイズすることに時間を費やすことができます。
ko_kr: 단 몇 시간 만에 확장 가능하고 안전한 Salesforce Power BI 대시보드 구축 처음부터 시작하는 대신 비즈니스 요구 사항에 맞게 솔루션을 사용자 지정하는 데 시간을 할애하세요.
zh_cn: 仅需数小时便可搭建一个可缩放、可扩展的安全 Salesforce Power BI 仪表板。将时间用在定制符合企业需求的解决方案上，而不是从头开始。
zh_tw: 只需要幾小時的時間，就能完成可靈活調整、安全，並可加以擴充的 Salesforce Power BI 儀表板。您只需要將時間花在自訂符合您業務需求的解決方案上，而無須一切從頭開始。

# Salesforce_DetailTitle
source: Enterprise ready sales management analytics
ja_jp: エンタープライズ対応の売上管理分析
ko_kr: 엔터프라이즈급 판매 관리 분석
zh_cn: 企业现成可用的销售管理分析
zh_tw: 企業用銷售管理分析

# Salesforce_IndexTagline
source: Get powerful insights from your Salesforce customer pipeline in Power BI with a scalable, extensible and secure solution. Accommodate your Salesforce customizations, create enterprise data mashups with data from other applications, such as actual revenue from your ERP system, and reuse features of the existing security model.
ja_jp: セキュリティで保護され、スケーラブルで拡張可能な Power BI で Salesforce のお客様のパイプラインから有益な洞察を得ます。自分だけの Salesforce カスタマイズ内容の反映、他のアプリケーションからのデータ (ERP システムからの実際の収益など) を使用したエンタープライズ データ マッシュアップの作成、既存セキュリティ モデルの機能の再利用を行います。
ko_kr: 확장 가능하고 안전한 솔루션을 사용하여 Power BI에서 Salesforce 고객 파이프라인으로부터 강력한 정보를 얻으세요. Salesforce 사용자 지정을 수용하고 ERP 시스템의 실제 수익과 같은 다른 응용 프로그램의 데이터로 엔터프라이즈 데이터 매시업을 만들며 기존 보안 모델의 기능을 다시 사용하세요.
zh_cn: 利用可缩放、可扩展的安全解决方案，在 Power BI 中获取来自 Salesforce 客户渠道的强大见解。纳入自己的 Salesforce 自定义设置、利用其他应用程序中的数据（如 ERP 系统中的实际收入）创建企业混合数据，还可重复使用现有安全模型中的功能。
zh_tw: 利用兼具可靈活調整、可延伸及安全性等特性的解決方案，從 Power BI 獲取您 Salesforce 客戶實用的深入資訊。加入您自己的 Salesforce 自訂；利用來自其他應用程式的資料 (例如您 ERP 系統的實際收入) 建立企業資料交互式 Web 應用程式 (Mashup)；以及重複應用現有安全性模型的各項功能。

# Salesforce_Title
source: Sales Management for Salesforce
ja_jp: Salesforce 用の売上管理
ko_kr: Salesforce용 판매 관리
zh_cn: 适用于 Salesforce 的销售管理
zh_tw: Salesforce 銷售管理

# SCCM_Content
source: The System Center Power BI solution template contains everything needed for a SCCM dashboard with actionable analytics. Data from your SCCM installation is collected and stored in a database that you can extend and customize as you see fit. You will see your data rendered in powerful and compelling Power BI reports. You can also add information about your users and computers or create data mashups with data already collected.
ja_jp: System Center Power BI ソリューション テンプレートには、SCCM ダッシュボードに必要なものすべてが、実用的な分析と共に含まれています。お客様の SCCM インストールからのデータは、自分で拡張およびカスタマイズできるデータベースに収集および保存されます。データは、強力かつ説得力のある Power BI レポートにレンダリングされます。ユーザーやコンピューターに関する情報を追加したり、すでに収集された情報からデータ マッシュアップを作成したりできます。
ko_kr: System Center Power BI 솔루션 템플릿에는 실행 가능한 분석과 함께 SCCM 대시보드에 필요한 모든 것이 포함되어 있습니다. SCCM 설치 데이터는 적절하게 확장 및 사용자 지정할 수 있는 데이터베이스에 수집 및 저장됩니다. 강력하고 뛰어난 Power BI 보고서에 데이터가 렌더링됩니다. 사용자 및 컴퓨터에 대한 정보를 추가하거나 이미 수집된 데이터로 데이터 매시업을 만들 수도 있습니다.
zh_cn: System Center Power BI 包含 SCCM 仪表板和可操作分析所需的所有功能。来自 SCCM 安装的数据将收集并存储在数据库中，便于你随意扩展和自定义。数据将在强大而引人注目的 Power BI 报表中进行呈现。还可添加用户和计算机的相关信息，或使用已收集的数据创建混合数据。
zh_tw: System Center Power BI 解決方案範本內含 SCCM 儀表板所需的一切，還附有可操作的分析。您可收集來自 SCCM 安裝的資料、將資料儲存在資料庫中，並視需求延伸或自訂該資料庫。資料將會轉譯為威力強大且吸睛的 Power BI 報表。您還可新增使用者及電腦相關資訊，或是搭配收集到的資料建立交互式資料。

# SCCM_DetailTagline
source: Stand up a scalable and extensible System Center Configuration Manager dashboard in a few hours. Information is collected daily so you can see not only how your organization’s computer health looks like today, you can also see how those key metrics change over time. Quickly identify machines not up-to-date with software updates, successful and failed mitigations to malware infections to be able to act quickly.
ja_jp: 数時間で、スケーラブルで拡張可能な System Center Configuration Manager ダッシュボードを立ち上げることができます。情報は日々収集されるため、組織のコンピューターの現在の正常性だけでなく、時間の経過によるそれらの主要な指標の変化も確認できます。ソフトウェア アップデートに対して最新の状態でないマシンや、成功または失敗したマルウェア感染防止を瞬時に識別できるので、迅速に対応することができます。
ko_kr: 단 몇 시간 만에 확장 가능한 System Center Configuration Manager 대시보드를 구축합니다. 정보가 매일 수집되기 때문에 조직의 컴퓨터 상태가 어떤지를 매일 볼 수 있을 뿐만 아니라 시간에 따른 주요 메트릭의 변화를 볼 수도 있습니다. 신속한 조치를 취할 수 있도록 소프트웨어 업데이트가 최신 상태가 아닌 컴퓨터와 맬웨어 감염에 대해 성공 및 실패한 완화 조치를 신속하게 파악합니다.
zh_cn: 数小时内即可创建可扩展、可缩放的 System Center Configuration Manager 仪表板。每日都会收集信息，以便你可查看组织计算机当天的运行状况，还可了解这些关键指标随时间的变化。利用软件更新快速识别非最新的计算机，识别恶意软件感染后的成功缓解和失败缓解以便可快捷应对。
zh_tw: 短短幾小時內，就能打造可調整且可延伸的 System Center Configuration Manager 儀表板。每天都會收集資訊，因此您不只可以查看組織電腦的今日健全狀況，還可了解此類重要計量在一段時間內的變化。搭配使用軟體更新及成功與失敗的惡意程式碼感染風險降低，快速找出未處於最新狀態的電腦並立即作出回應。

# SCCM_DetailTitle
source: Power BI Dashboard for System Center Configuration Manager
ja_jp: System Center Configuration Manager 用の Power BI ダッシュボード
ko_kr: System Center Configuration Manager용 Power BI 대시보드
zh_cn: 适用于 System Center Configuration Manager 的 Power BI 仪表板
zh_tw: 適用於 System Center Configuration Manager 的 Power BI 儀表板

# SCCM_IndexTagline
source: Increase IT productivity and efficiency by monitoring computer health, malware protection, software updates, and software inventory across your organization with compelling analytics and visualizations in Power BI. Compare your key System Center Configuration Manager metrics against your own customizable targets and see trends over time. Identify trouble spots and get the information you need to understand what needs to be done.
ja_jp: 説得力のある Power BI の分析と視覚エフェクトで、組織全体のコンピューターの正常性、マルウェア対策、ソフトウェア アップデート、およびソフトウェア インベントリをモニタリングすることにより、IT の生産性と効率性を高めることができます。System Center Configuration Manager の主要な指標を、独自にカスタマイズ可能なターゲットと比較し、長期間のトレンドを確認することができます。問題点を特定して必要な情報を入手することにより、何をすべきかを理解できます。
ko_kr: Power BI의 탁월한 분석 및 시각화를 사용하여 조직 전체의 컴퓨터 상태, 맬웨어 보호, 소프트웨어 업데이트 및 소프트웨어 인벤토리를 모니터링하여 IT 생산성과 효율을 높입니다. 주요 System Center Configuration Manager 메트릭을 사용자 지정 가능한 목표와 비교하여 시간에 따른 추세를 살펴봅니다. 문제점을 파악하고 필요한 조치를 이해하는 데 필요한 정보를 확보합니다.
zh_cn: Power BI 中受人瞩目的分析和可视化功能可监控整个组织内的计算机运行状况、恶意软件防护、软件更新和软件清单，进而提升 IT 人员生产力和效率。将自身的可定制目标和 System Center Configuration Manager 关键指标进行对比，了解随时间变化的趋势。确定故障点，获取了解所需操作而必需的信息。
zh_tw: 使用 Power BI 中吸睛的分析及視覺效果，進而監視電腦健全狀況、惡意程式碼保護、軟體更新及整個組織的軟體清查，以提升 IT 生產力及效率。比較您的 System Center Configuration Manager 主要計量與您的自訂目標，並查看一段時間內的趨勢。找出問題點，並取得所需採取措施的必要資訊。

# Twitter_Content
source: <p>The Twitter template provides you with a complete brand/campaign solution. In just a few minutes, you will be able to stand up an end-to-end solution that pulls data from Twitter, enriches the data using machine learning and stores it in Azure SQL. You can then leverage our pre-built reports that leverage Microsoft research technology to start analyzing your Twitter data and augmenting it additional data sources.</p> <p class="text-semibold">Campaign/Brand Management for Twitter:</p> <ul> <li>Get started quickly with pre-built data models for social analytics reporting</li> <li>Use an intuitive wizard based UI to define your Twitter search queries and spin up the workflow</li> <li>Leverage sophisticated visualizations such as the network graph created by Microsoft Research</li> <li>Gain near real time analytics with the process kicked off on the appearance of a new Tweet</li> </ul>
ja_jp: <p>Twitter テンプレートは、完全なブランド/キャンペーン ソリューションを提供します。Twitter からデータをプルし、マシン ラーニングを使用してデータを強化し、それを Azure SQL に格納するエンドツーエンド ソリューションを、わずか数分で立ち上げることができます。それから、Microsoft リサーチ テクノロジを利用する構築済みのレポートを利用して、Twitter データの分析と追加データ ソースの拡大を開始することができます。</p> <p class="text-semibold">Twitter 向けキャンペーン/ブランド管理:</p> <ul> <li>ソーシャル アナリティクス レポート用の構築済みデータ モデルを使用してすぐに開始する</li> <li>直観的に操作できるウィザード ベースの UI を使用して Twitter 検索クエリを定義し、ワークフローをスピン アップする</li> <li>Microsoft Research 製ネットワーク グラフなどの洗練された視覚エフェクトを利用する</li> <li>新しいツイートの出現で開始されるプロセスで、リアル タイムに近いアナリティクスを得る</li> </ul>
ko_kr: <p>Twitter 템플릿이 완벽한 브랜드/캠페인 솔루션을 제공합니다. 단 몇 분만에 종단 간 솔루션을 구축하여 Twitter에서 데이터를 끌어오고, 기계 학습을 통해 데이터를 보강하고, Azure SQL에 저장할 수 있습니다. 그런 다음 Microsoft Research 기술을 이용하는 미리 작성된 보고서를 활용하여 Twitter 데이터 분석 및 추가 데이터 소스 강화를 시작할 수 있습니다.</p> <p class="text-semibold">Twitter에 대한 캠페인/브랜드 관리:</p> <ul> <li>소셜 분석 보고용으로 사전 구축된 데이터 모델로 빠르게 시작</li> <li>직관적인 마법사 기반 UI를 사용하여 Twitter 검색 쿼리를 정의하고 워크플로 속도를 높임</li> <li>Microsoft Research로 생성된 네트워크 그래프와 같은 정교한 시각화 활용</li> <li>새로운 Tweet의 출현으로 시작된 프로세스로 근실시간 분석 결과 얻기</li> </ul>
zh_cn: <p>Twitter 模板提供了完整的品牌/营销活动解决方案。只需几分钟，即可生成端到端解决方案，该方案拉取来自 Twitter 的数据、运用机器学习丰富数据，并将其存储在 Azure SQL 中。然后可利用结合了 Microsoft 搜索技术的预置报表，开始分析 Twitter 数据并通过更多数据源来丰富数据。</p> <p class="text-semibold">适用于 Twitter 的市场活动/品牌管理：</p> <ul> <li>使用预置的社交分析报表数据模型快速入门</li> <li>使用基于直观向导的 UI 定义 Twitter 搜索查询并加速工作流</li> <li>使用设计精致的可视化效果，如 Microsoft Research 创制的网络图</li> <li>使用全新 Tweet 界面上的流程获取近乎实时的分析</li> </ul>
zh_tw: <p>Twitter 範本提供您完整的品牌/行銷活動解決方案。只要幾分鐘，您就能夠建立好端點對端點解決方案，進而從 Twitter 提取資料、使用機器學習服務擴充資料並將其儲存在 Azure SQL。您可以運用我們預先建置的報表，利用 Microsoft 研究技術開始分析您的 Twitter 資料，並用其他資料來源予以增強。</p> <p class="text-semibold">Twitter 行銷/品牌管理：</p> <ul> <li>社交分析報表的預建資料模型讓您快速就能上手</li> <li>使用以直覺式精靈為基礎的 UI，定義您的 Twitter 搜尋查詢並加速工作流程</li> <li>利用精緻的視覺效果，例如 Microsoft Research 建立的網路圖表</li> <li>透過在新推文出現時啟動的處理序，取得近乎即時的分析</li> </ul>

# Twitter_DetailTagline
source: Analyze all your unstructured Twitter data with our scalable and extensible solution template. Track sentiment, topic trends and outreach for crucial occasions like events and campaigns, or continuously monitor user reactions to your products and services. Compare current sentiment and volume to historical data to see how trends change over time.
ja_jp: スケーラブルで拡張可能なソリューション テンプレートを使用して、構造化されていないすべての Twitter データを分析します。センチメント、トピック傾向、イベントやキャンペーンなどの重要な機会に対するアウトリーチを追跡したり、製品やサービスに対するユーザーの反応を継続的に監視します。現在のセンチメントとボリュームを履歴データと比較して、時間の経過による傾向の変化を確認します。
ko_kr: 확장 가능한 솔루션 템플릿으로 구조화되지 않은 데이터를 모두 분석합니다. 인지, 항목 추세, 이벤트와 캠페인 등 중요한 행사에 대한 지원을 추적하거나 제품 및 서비스에 대한 사용자 반응을 지속적으로 모니터링합니다. 현재의 인지 및 볼륨과 기록 데이터를 비교하여 시간에 따른 변화 추세를 확인합니다.
zh_cn: 使用我们可缩放和可扩展的解决方案模板分析所有未结构化的 Twitter 数据。跟踪事件、活动等重大时刻的观点、主题趋势和延展，或者持续监控用户对产品和服务的反应。将当前观点和使用量与历史数据比较，了解趋势随时间的变化。
zh_tw: 透過可調整且可延伸的解決方案範本，分析您的所有非結構化 Twitter 資料。追蹤人氣、主題趨勢，並拓展到活動和行銷活動等重要場合，或持續監視使用者對產品及服務的反應。將目前人氣和總量與歷程資料相較，以了解趨勢如何隨時間變化。

# Twitter_DetailTitle
source: Social Analytics for your Twitter data
ja_jp: Twitter データ向けソーシャル アナリティクス
ko_kr: Twitter 데이터에 대한 소셜 분석
zh_cn: 适用于 Twitter 数据的社交分析
zh_tw: Twitter 資料的社交分析

# Twitter_IndexTagline
source: Analyze all your unstructured Twitter data with our scalable and extensible solution template. Track sentiment, topic trends and outreach for crucial occasions like events and campaigns, or continuously monitor user reactions to your products and services. Compare current sentiment and volume to historical data to see how trends change over time.
ja_jp: スケーラブルで拡張可能なソリューション テンプレートを使用して、構造化されていないすべての Twitter データを分析します。センチメント、トピック傾向、イベントやキャンペーンなどの重要な機会に対するアウトリーチを追跡したり、製品やサービスに対するユーザーの反応を継続的に監視します。現在のセンチメントとボリュームを履歴データと比較して、時間の経過による傾向の変化を確認します。
ko_kr: 확장 가능한 솔루션 템플릿으로 구조화되지 않은 데이터를 모두 분석합니다. 인지, 항목 추세, 이벤트와 캠페인 등 중요한 행사에 대한 지원을 추적하거나 제품 및 서비스에 대한 사용자 반응을 지속적으로 모니터링합니다. 현재의 인지 및 볼륨과 기록 데이터를 비교하여 시간에 따른 변화 추세를 확인합니다.
zh_cn: 使用我们可缩放和可扩展的解决方案模板分析所有未结构化的 Twitter 数据。跟踪事件、活动等重大时刻的观点、主题趋势和延展，或者持续监控用户对产品和服务的反应。将当前观点和使用量与历史数据比较，了解趋势随时间的变化。
zh_tw: 透過可調整且可延伸的解決方案範本，分析您的所有非結構化 Twitter 資料。追蹤人氣、主題趨勢，並拓展到活動和行銷活動等重要場合，或持續監視使用者對產品及服務的反應。將目前人氣和總量與歷程資料相較，以了解趨勢如何隨時間變化。

# Twitter_Title
source: Campaign/Brand Management for Twitter
ja_jp: Twitter 向けキャンペーン/ブランド管理
ko_kr: Twitter에 대한 캠페인/브랜드 관리
zh_cn: 适用于 Twitter 的市场活动/品牌管理
zh_tw: Twitter 行銷/品牌管理

# SAP_Content
source: <p>With the Simplement powered SAP Accounts Receivable template you can quickly and easily analyze information for several critical AR reporting areas. Out of the box you can begin to analyze your entire SAP AR information.</p> <p class="text-semibold">Start immediately with pre-built reports that highlight common AR reporting needs:</p> <ul> <li>An up-to-date summary view of your current total AR balance allowing you to immediately focus on problematic companies, customers and more.</li> <li>Travel through time to analyze historic AR trends and point in time balances of problem areas found at the summary level.</li> <li>Identify your top worst receivables where over 90 balances exceed certain thresholds.</li> <li>Receivable aging buckets as a % of total to identify which customers or companies are overrepresented in certain areas like over 90, 1-30 etc.</li> </ul>
ja_jp: <p>Simplement により強化された SAP Accounts Receivable テンプレートを使用すると、いくつかの重要な AR 報告エリアの情報をすばやく簡単に分析できます。設定不要で、SAP AR 情報全体の分析を開始できます。</p> <p class="text-semibold">AR 報告書での一般的に要件に重点を置いた既成の報告書で、今すぐ開始しましょう:</p> <ul> <li>現在の AR 総合収支に関する最新の概要を表示し、問題のある会社や顧客などにすぐに焦点を合わせることができます。</li> <li>時間の経過に合わせて情報を確認することで、過去の AR 傾向や、概要レベルで特定された問題エリアでの特定時点の収支を分析します。</li> <li>90 個を超える収支が特定のしきい値を超えている、最低の債権を特定します。</li> <li>債権のエイジング バケットを合計に対する % として示し、90 超または 1 ～ 30 などの特定エリアで大きな比率を占める顧客または会社を特定します。</li> </ul>
ko_kr: <p>Simplement에서 기술을 제공한 SAP Accounts Receivable 템플릿으로 여러 중대한 AR 보고 영역에 대한 정보를 빠르고 쉽게 분석할 수 있습니다. 독창적으로 전체 SAP AR 정보의 분석을 시작할 수 있습니다.</p> <p class="text-semibold">일반적인 AR 보고 요구를 강조하는 사전 작성 보고서로 바로 시작하세요.</p> <ul> <li>현재 총 AR 잔액의 최신 요약 보기를 통해 문제가 많은 회사, 고객 등에 즉시 주력할 수 있습니다.</li> <li>시간에 따라 이동하여 요약 수준에서 발견된 문제 지역의 기존 AR 동향과 시점 잔액을 분석하세요.</li> <li>90개 이상 잔액이 특정 임계값을 초과하는 가장 불량한 채권을 확인하세요.</li> <li>오래된 버킷의 총 채권 수를 백분율로 전환하여(예: 90 이상, 1-30 등) 특정 지역에서 지나치게 많은 것으로 확인되는 특정 고객 또는 회사를 확인하세요.</li> </ul>
zh_cn: <p>使用由 Simplement 提供支持的 SAP 应收账款模板，可简便快捷地分析多个重要 AR 报告领域的信息。可使用现成的工具和功能立即开始分析所有 SAP AR 信息。</p> <p class="text-semibold">使用针对常规 AR 报告需求的预构报表立即开始：</p> <ul> <li>当前 AR 总余额的最新摘要视图可立即突显出有问题的公司和客户等。</li> <li>按时间分析历史 AR 趋势，并在摘要级别及时指出在问题领域发现的余额。</li> <li>确定超过 90 项余额超过特定阈值的最坏应收账。</li> <li>应收账账龄时段占总账的百分比，用于确定在特定领域（如超过 90 项，1-30 项）负债过多的客户过公司。</li> </ul>
zh_tw: <p>透過 Simplement 提供的 SAP 應收帳款範本，您可以快速又輕鬆地分析數個重要 AR 回報區域的資訊。現成可用，讓您可以開始分析整個 SAP AR 的資訊。</p> <p class="text-semibold">從預先建立的報表立即著手，其強調常見的 AR 回報需求：</p> <ul> <li>目前 AR 資產負債總計的最新狀態摘要檢視，讓您能夠立即聚焦在有疑慮的公司及客戶等。</li> <li>瀏覽過去記錄，在摘要層級分析問題區域的歷史 AR 趨勢及各時間點的資產負債。</li> <li>找出最大宗的應收款項，其 90 天以上的資產負債超過特定閾值。</li> <li>應收款項在逾期時段內佔總數多少百分比，找出特定區域中哪些客戶或公司有不成比例的量，如 90 天以上、1-30 天等。</li> </ul>

# SAP_DetailTagline
source: Get started with your SAP Accounts Receivable reporting with these simple and intuitive Power BI dashboards designed by Simplement. Quickly and efficiently analyze your organization’s entire SAP AR environment at a glance and find the information you need to identify key problem areas.
ja_jp: Simplement により設計され、シンプルで直感的な Power BI ダッシュボードの SAP Accounts Receivable 報告書を今すぐ使ってみましょう。組織の SAP AR 環境全体を一目で迅速かつ効率的に分析し、主要な問題が潜むエリアを特定するのに必要な情報を手に入れましょう。
ko_kr: Simplement에서 디자인한 간편하고 직관적인 Power BI 대시보드를 사용하여 SAP Accounts Receivable 보고를 시작하세요. 한눈에 조직 전체의 SAP AR 환경을 신속하고 효율적으로 분석하고 핵심 문제 지역을 확인하는 데 필요한 정보를 찾으세요.
zh_cn: 使用这些由 Simplement 设计的简单而直观的 Power BI 仪表板，开始使用 SAP 应收账款报告。快速而高效地概括分析组织的整个 SAP AR 环境，找到确定关键问题领域所需的信息。
zh_tw: 透過這些由 Simplement 設計的簡易直覺式 Power BI 儀表板，開始使用您的 SAP 應收帳款回報。快速並有效率地分析組織的整個 SAP AR 環境，並找到識別主要問題區域所需的資訊。

# SAP_DetailTitle
source: Accounts Receivable Reporting for SAP
ja_jp: SAP 向け Accounts Receivable 報告書
ko_kr: SAP용 Accounts Receivable 보고
zh_cn: 适用于 SAP 的应收账款报告
zh_tw: SAP 應收帳款回報
